他们怎么样？
How are they?
¿Cómo están?
美洲杯结束后，比赛将重新开始，我想我自己希望能够尽快获得下一届世界杯的席位。
The tie is resumed after what was the Copa América and I imagine myself wanting to be able to secure a place in the next World Cup as soon as possible.
Se ranuda la eliminatoria después de lo que fue la Copa América y me imagino con ganas de poder asegurarse cuanto antes ya sea el lugar en el próximo Mundial.
你好呀。
Hi there.
Hola, buenas.
是的，回来了，正如我所说，稍后再见面。
Yes, back, as I said, meeting again later.
Sí, de vuelta, como decía, reencontrándonos después.
美洲杯，正在休假，返回
of the Copa América, on vacation, to return to
de la Copa América, de vacaciones, de volver a
开始新的一年，新的赛季，现在在排位赛日期有两场对我们来说非常重要的比赛，所以......
to start another year, another season and well now with this qualifying date two very important games for us so...
a empezar otro año, otra temporada y bueno ahora con esta fecha eliminatoria dos partidos muy importantes para nosotros así que...
我们专注于此。
We are focused on that.
Estamos enfocados en eso.
我们和劳塔罗一起度过了一段时光。
We have a little time with Lautaro.
Tenemos un ratito con Lautaro.
考虑到Leo的损失，这是一种可能性。
It is a possibility given Leo's loss.
Es una posibilidad ante la baja de Leo.
Fideo已经缺席了吗？
Fideo's absence already?
¿La ausencia de Fideo ya?
好吧，我们不知道，目前这是一次培训课程，但是的，总是如此。
Well, we don't know, at the moment it's a training session, but yes, always.
Bueno, no sabemos, por el momento es un entrenamiento, pero sí, siempre.
我们分享了一些时刻，我们会在明天或这些天教练组做出决定时看到。
We shared some moments, we will see tomorrow or in these days when the coaching staff decides.
Compartimos algunos momentos, ya se verá mañana o en estos días cuando el cuerpo técnico lo decida.
没有菲迪奥和梅西的双重约会对你来说很特别。
A double date without Fideo and without Messi is special for you.
Es especial para ustedes una doble fecha sin Fideo y sin Messi.
除了FIDEU，他们必须习惯这一点，但没有他们两个，最近这段时间是不寻常的。
except for FIDEU, which they have to get used to, but without both of them it was unusual in recent times.
salvo lo de FIDEU a lo que se tienen que acostumbrar, pero sin los dos fue poco habitual en los últimos tiempos.
是的，这有点像在说，我不知道上次是什么时候，也不知道这是否发生过。
Yes, it's a bit like saying, I don't know when the last time was or if this had happened.
Sí, es un poco como decir, no sé cuando fue la última vez o si había pasado esto.
但是，嘿，我们必须适应，我们知道......
But hey, we have to adapt, we know that...
Pero bueno, tenemos que adaptarnos, sabemos que...
Fideo 将受到他当之无愧的致敬，Leo，我希望他很快就能回到我们身边。
Fideo is going to have his well-deserved tribute and well, Leo, I hope he is back with us soon.
Que Fideo va a tener su homenaje muy merecido y bueno, Leo ojalá que pronto esté de vuelta con nosotros.
你在马德里竞技和佐洛特的比赛中看起来非常好。
You looked very good at Atlético-Madrid with Zorlot.
Se te vio muy bien el Atlético-Madrid con Zorlot.
这清楚地表明，有了 9，你就可以平静地生活。
This makes it clear that with a 9 you can live peacefully.
Esto deja las claras que con un 9 podés convivir tranquilamente.
让-里弗已经证明了这一点。
Jean-River had proven it.
Jean-River lo había demostrado.
如图所示，他们刚刚问了你关于劳塔罗的事情，嗯，这已经是你们在未来学上互相理解的情况了。
shown, they just asked you about Lautaro, well, it is already a situation where you understand each other in futeoistics.
mostrado, recién te preguntaban por Lautaro, bueno, ya es una situación donde ustedes en lo futeoístico se entienden.
是的，显然，这是足球的一部分。
Yes, obviously, it's part of football.
Sí, obviamente, es parte del fútbol.
正如我所说，我玩过很多次。
As I said, I have played many times.
Como decía, he jugado muchas veces.
在不同的位置上安排另一名前锋，这取决于球队的需要或教练组的要求，所以我已经习惯了。
with another forward in different positions, depending on what the team needs or what the coaching staff asks for, so I'm used to it.
con otro delantero en diferentes posiciones, dependiendo de lo que necesita el equipo o lo que pide el cuerpo técnico, así que estoy acostumbrado.
朱利安，现在他们已经赢得了美洲杯和世界杯，压力不同了。
Julián, the pressure is different now that they have already won the Copa América and won the World Cup.
Julián, la presión es distinta ahora que ya ganaron Copa América y ganaron Copa del Mundo.
预选赛是他们在球队中经历的另一种过程吗？
Is the Qualifiers another type of process that they are experiencing within the squad?
¿Es Eliminatorias otro tipo de proceso que están viviendo adentro del plantel?
不，总是一样的，它代表阿根廷队，全力以赴，我们都想这么做。
No, it's always the same, it's representing the Argentine team, giving your all, we all want to.
No, es siempre lo mismo, es representar a la selección argentina, dar el máximo, todos queremos.
来到这里，我们试图在每场比赛中、在我们所拥有的每一分钟中展示这一点，这给了我们......
Being here, we try to show it in every game, in every minute we have that gives us...
Estar acá, lo tratamos de mostrar en cada partido, en cada minuto que tenemos que nos da...
教练组的机会，所以没什么，仅此而已。
the opportunity of the coaching staff, so nothing, that's it.
la oportunidad del cuerpo técnico, así que nada, es eso.
朱利安，从英超转入新球队之后，你感觉怎么样？
Julián, after the change from the Premier to now the new team, how are you feeling?
Julián, después del cambio de la Premier hasta ahora el nuevo equipo, ¿cómo te vas sintiendo?
很好，有改变。
Very good, it was a change.
Muy bien, fue un cambio.
很多事情，直到你适应一切，但一点一点地适应，我受到了我的队友、技术团队、俱乐部所有人的好评。
Many things, until you settle in and everything, but little by little adapting, I have been very well received by my teammates, the technical group, all the people at the club.
Muchas cosas, hasta que uno se acomoda y todo, pero de a poco adaptándome me han recibido muy bien los compañeros, el grupo técnico, toda la gente del club.
所以我们做得很好。
so we're doing well.
así que vamos bien.
您对智利有什么期望，或者到目前为止您在智利看到了什么，您对它们了解多少？
What do you expect from Chile or what have you seen from Chile so far, what do you know about them?
¿Qué esperan de Chile o qué han visto hasta ahora de Chile, qué saben de ellos?
好吧，我们在美洲杯上对阵他们的最后一场比赛。
Well, we have the last game we played in the Copa América against them.
Bueno, tenemos el último partido que hemos jugado en la Copa América contra ellos.
他们是一个很难对付的对手，他们会让我们的事情变得不那么容易，我们必须
They are a difficult opponent who is going to make things not so easy for us and we have to
Es un rival difícil que nos va a hacer las cosas no tan fáciles y nosotros tenemos que
让我们努力用我们的优势赢得比赛吧。
Let's try to win the game with our strong points.
que con nuestras nuestras cosas fuertes tratar de ganar el partido.
他们总是表现出他们不满意，他们总是追求更多。
They always showed that they were not satisfied, that they always went for more.
Siempre demostraron que no se conformaban, que siempre iban por más.
它来自于两次赢得美洲杯、世界杯，而这就是这支始终在寻找的球队的亮点？
It comes from winning the Copa América twice, the World Cup, and this is what highlights the group of always going in search?
Viene de ganar dos veces la Copa América, el Mundial, ¿y esto es lo que resalta al grupo de siempre ir en búsqueda además?
是的，我想我们都有。
Yes, I think we all have.
Sí, creo que todos tenemos.
里面竞争非常激烈，也是教练组要求的，不要放松，一直持续下去
something very competitive inside and it is also what the coaching staff asks, not to relax, always continue with the
algo adentro muy competitivo y es también lo que pide el cuerpo técnico, no relajarse, seguir siempre con la
把栏放在那里，因为只要你可以，你就必须继续代表球队，并尝试将其留在顶部。
with the bar up there because as long as you can you have to continue representing the team and try to leave it at the top.
con la vara ahí arriba porque mientras se pueda hay que seguir representando a la selección y tratar de dejarla en lo más alto.
有一天，我们与亚历克西斯交谈，他告诉我们他......
The other day we spoke with Alexis and he told us that he...
El otro día hablamos con Alexis y nos contaba que él...
他感觉自己在下一届世界杯上看到了梅西，这是一种他没有和他谈论过的感觉。
He feels that he sees Messi in the next World Cup, which is a feeling that he did not talk about with him.
Él siente que a Messi lo ve en el próximo Mundial, que es una sensación que con él no habló.
但他有一种感觉，他即将进入下一届世界杯。
but he has the feeling that he is reaching the next World Cup.
pero que tiene la sensación de que llega al próximo mundial.
你能说同样的话吗？
Can you say the same?
¿Vos podés decir lo mismo?
是的，显然这是他的决定，这取决于他的感受。
Yes, obviously it is his decision, it will be up to him what he feels.
Sí, obviamente es una decisión de él, será de él lo que él sienta.
他觉得从足球角度来说他想做的事情。
He feels football-wise what he wants to do.
Se siente futbolísticamente lo que él quiere hacer.
我们希望他永远和我们在一起，正如我之前所说，这将是他的决定。
We want him to always be with us and as I said before, it will be his decision.
Queremos que siempre esté con nosotros y como dije antes, va a ser una decisión de él.
我们最近与朱利安进行了交谈，在美洲杯之后，比赛将重新开始，并且始终以留在那里为目标，这支球队表现得并不放松。
We spoke with Julián recently, the tie resumes after what was the Copa América and always with the goal of staying there, this group stood out for not relaxing.
Hablamos con Julián recién, se reanuda la eliminatoria después de lo que fue la Copa América y siempre con el objetivo de seguir ahí este grupo se destacó por no relajarse.
从来都不好，晚安，是的，正如你所说，毫无疑问
never well good night yes without a doubt as you say
nunca bueno buenas noches sí sin duda como decís
我们是一支永不放松的球队，这也是斯卡罗尼经常说的。
We are a team that never relaxes and that is also what Scaloni always says.
Somos un equipo que no se relaja nunca y es también lo que siempre dice Scaloni.
我们的联系也非常紧密，每次我们来到这里
We are also very connected and every time we come here
Nosotros también estamos muy conectados y cada vez que venimos acá
每一天，每一次训练，每场比赛，我们都认真对待，而且这一点也得到了体现。
Every day, every training session, every game we take it seriously and it shows.
Cada día, cada entrenamiento, cada partido lo tomamos con una seriedad y eso se nota.
是你不得不经常谈论的话题还是芯片已经改变了永不放松的话题？
Is it a topic that you have to talk about frequently or is it something that the chip has already changed to never relax?
¿Es un tema del que tienen que hablar frecuentemente o es algo ya el chip está cambiado como para no relajarse nunca?
不，就是这样。
No, that's it.
No, eso ya está.
每个人都有一颗奉献一切、为荣誉而战的心。
the heart that each one has here to give everything, play for honor.
el corazón que tiene cada uno acá de darlo todo, jugar por el honor.
这就是你所看到的。
That's what you see.
Eso se ve.
这就是为什么我们不断获胜，我们不会放松。
That's why we keep winning, we don't relax.
Por eso seguimos ganando, no nos relajamos.
我们已经赢得了美洲杯，现在是非常重要的比赛，那就是智利，所以这是一件好事。
We already won the Copa América and now comes the game that is very important, which is Chile, so that's the good thing.
Ya ganamos la Copa América y ahora viene el partido que es muy importante, que es Chile, así que eso es lo bueno.
理查德在国家队中正处于最有经验的年轻人之间的过渡点
Richard is in the national team at a transition point between the most experienced youngsters
Richard está en la selección en un punto de transición entre los jóvenes más experimentados
我们看到今天的电话会议中有一些新的、更年轻的名字。
We see that there are new, younger names that are in the call today.
Vemos que hay nuevos nombres más jóvenes que están hoy en día en la convocatoria.
是的，像我一样，我认为这样很好
and yes, like me, I think it's good that
y sí como yo creo que que bueno que
还有一些新孩子也刚刚开始，这是一个
that there are new kids who are just starting too and it is a
que hay nuevos chicos que recién están empezando también y es una
这是一个不断的变化，人们必须适应这个团队和团队的优点。
It is a constant change, one has to adapt and the good things about this team and the group.
Es un cambio constante, uno tiene que ir adaptándose y lo bueno que tiene este equipo y el grupo.
每一位到来的球员都感觉自己又是一个球员，这使得
that each player who arrives feels like one more and well that makes
que cada jugador que llega se siente como uno más y bueno eso hace que
一切都是可以承受的，也是最大的投入之一。
everything is bearable and one of the maximum input.
todo sea llevadero y uno del máximo de entrada.
我为来到这里的孩子们感到高兴，因为他们来展示自己，并且以最好的方式做到这一点。
I'm happy for the kids who come, because they come and show themselves and they do it in the best way.
Estoy contento por los chicos que vienen, porque vienen y se muestran y lo hacen de la mejor manera.
什么都保留，所以什么都没有，这让我很开心。
to keep nothing, so nothing, it makes me very happy.
de guardarse nada, así que nada, me pone muy contento.
在美洲杯的表现并赢得首发阵容之后，你是否感觉自己越来越重要？
Do you feel more and more important personally after your performance in the Copa América, winning your place in the starting team?
¿Lo personal te va sintiendo cada vez más importante después de lo que fue tu rendimiento en la Copa América de ganar tu lugar en equipo titular?
我不知道这是否重要，我想我感觉更有信心了，那个正在添加
I don't know if it's important, I think I feel more confident, that one is adding
No sé si es importante, yo creo que me siento con más confianza, que uno va sumando
更多的聚会，但我来这里是为了贡献最好的。
more party, but I am here to contribute the best.
más partido, pero yo estoy acá para aportar lo mejor.
如果我必须一如既往地做得更好，如果不是，那么，尽我所能提供帮助。
If I have to do it better as always and if not, well, help from wherever I can.
si me toca hacerlo mejor como siempre y si no, bueno, ayudar de donde sea.
利桑德罗，你说的是不放松，我想​​一定是……
Lisandro you were talking about not relaxing, I imagine it must be...
Lisandro hablabas de no relajarse, me imagino que debe ser...
降低部分脚步并看到伟人，超越的事实不是梅西在这个召唤，而是看到他们谁继续获胜。
a lowering of the line of part of the step and to see the greats, beyond the fact that Messi is not in this call, but to see them who continue to win.
una bajada de línea de parte escalón y de ver a los grandes, más allá que Messi no está en esta convocatoria, pero de ver a ellos que siguen ganando.
而且你一定有传染性吧？
And you must be contagious?
¿Y ustedes deben tenerse contagio?
是的，这是一种传染病……
Yes, it is a contagion...
Sí, es un contagio...
整个团体的。
of the entire group.
de todo el grupo.
有时候我们不需要说话，只是看着对方的脸就离开
Sometimes we don't need to talk, we just look at each other's faces and leave
A veces no hace falta que hablemos, simplemente nos miramos la cara y salimos
就好像我们一生都认识一样，这太不可思议了。
Play as if we've known each other all our lives and that's incredible.
jugar como si nos conociéramos toda la vida y eso es increíble.
我们不需要说我为你而战，因为这已经在我们心里了。
We don't need to have to say I fight for you because that is already in us.
No hace falta que tengamos que decir yo peleo por vos porque eso ya está en nosotros.
并入。
incorporated.
incorporado.
穿上这件球衣真是太好了，尤其是在这支球队中。
It's very nice to wear this shirt and especially in this team.
Es muy lindo ponerse esta camiseta y especialmente en este equipo.
它是与最大的公司竞争还是在这个领域再次成长的过程
does it compete with the largest or is it a process of growing again in this
hace competencia a los más grandes o es un proceso de nuevo de ir creciendo en esta
显然，不仅是男孩们，还有整个团队。
And obviously, not only the boys but the entire team.
Y obviamente, no solamente los chicos sino que todo el equipo.
当你总是回头看时，你会发现你有非常重要的球员。
You always look back and you have really important players.
Siempre miras para atrás y tenés jugadores realmente importantes.
不要放松，重要的是我们有良性的竞争。
Don't relax and the important thing is that we have healthy competition.
No se relaje y lo importante es que tenemos una competencia sana.
后面的人总是想要最好的和好的，当这些事情发生时，也发生了
The person in the back always wants the best and well, when those things happen, it also happens that
al que le toca el de atrás siempre quiere lo mejor y bueno cuando pasan esas cosas también pasa de que
我们赢了，这才是重要的。
that we win and that is what is important.
de que ganemos y eso es lo importante.
路易斯，如果教练需要的话，也许你可以像以前那样踢左边路。
this possibility perhaps for you to play as you once did, Luis, on the left side, if it is the case that the coach needs it.
esta posibilidad tal vez de que vos juegues como alguna vez, Luis, del lateral por izquierda, si es el caso que lo necesita el entrenador.
你来这里是为了履行这个角色吗？
Are you here to fulfill that role?
¿Estás para cumplir esa función?
显然，无论如何，你都必须来这里……
Obviously, no matter what, you have to come here and...
Obviamente, de lo que toque uno tiene que venir acá y...
他愿意尽自己最大的努力，如果他必须踢边锋或其他什么
He is willing to give his best and if he has to play as a winger or whatever
está dispuesto a dar lo mejor y si toca jugar de lateral o de lo que sea
显然，一个人必须做好准备并尽力而为。
One has to be ready and give one's best, obviously.
Uno tiene que estar listo y dar lo mejor, obviamente.
我不知道你的同事有没有咨询过你，但是有一个录音带，有一个队长的职位空缺。
I don't know if your colleagues have already consulted you, but there is a tape, there is a position that is Captain that is vacant.
No sé si ya te consultaron los colegas, pero hay una cinta, hay un lugar que es el de Capitán que está vacante.
我想问一下群里是否讨论过什么，你是否知道你的名字在网上流传。
I want to ask if anything was discussed in the group and if you knew that your name was floating around.
Quiero preguntar si ya se conversó algo en el grupo y si sabías que tu nombre estaba dando vueltas
不不不，这里的事情已经很清楚了。
No, no, things here are very clear.
No, no, las cosas acá son muy claras.
我们的队长，利奥，这本身就是如此。
Our captain, Leo, that in itself.
Nuestro capitán, el Leo, eso ya de por sí.
但那就没什么了，他们是梯队问题以及谁来提出这个问题。
But then nothing, they are echelon issues and who is going to put it up.
Pero después nada, son temas de escalón y quién lo va a poner.
根本没有自我斗争，我们只是来到这里，我们享受。
There is no ego fight at all, we simply come here, we enjoy.
No hay lucha de ego ni mucho menos, simplemente acá venimos, disfrutamos.
我们欢笑并非常认真地工作，无论是谁，都欢迎加入我们的团队。
We laugh and work with total seriousness and whoever it is, well, welcome to the team.
reímos y trabajamos con total seriedad y al que le toque, bueno, bienvenido sea para el equipo.
你对这个星期四有何想象？
What do you imagine about this Thursday?
¿Qué te imaginas de este jueves?
他们会遇到什么对手？你认为这会是一场什么样的比赛？
What rival are they going to meet and what game do you think it's going to be?
¿Con qué rival se van a encontrar y qué partido creen que va?
得以发扬光大。
to be carried forward.
a llevarse adelante.
我认为所有的比赛都非常困难。
I think all the games are very difficult.
Yo creo que todos los partidos son muy difíciles.
尤其是与智利。
Especially with Chile.
Especialmente con Chile.
这是一场比赛，...
It is a match that...
Es un partido que...
非常摩擦，没有什么，我们希望找到一个匹配
very friction and nothing, we hope to find a match that
muy fricionado y nada, esperamos encontrar un partido que
嗯，在美洲杯上，我认为他们有时提出了建议，但什么也没提出。
Well, in the Copa América I think they proposed, at times, and nothing.
Bueno, en la Copa América creo que propusieron, por momentos, y nada.
如果我们都很好，我希望一切都会好起来。
If we are fine, I hope everything turns out well.
Si nosotros estamos bien, espero que salga todo bien.
事实就是如此幸福。
The truth is that happy.
La verdad que feliz.
能够来到这里对个人来说是一种独特的感觉，并且很享受它。
Being able to be here is a unique feeling on a personal level and, well, enjoying it.
De poder estar acá es una sensación única a nivel personal y bueno, disfrutarlo.
不辜负它，这是我至少要做的事，所以什么都不做，就能享受这一刻。
to live up to it, which is the least that I have to do, so nothing, to be able to enjoy this moment.
ponerme a la altura que es lo mínimo que me toca, así que nada, poder disfrutar este momento.
我这个周末登机过来，我也说，到达这里就像一个很棒的插头。
I came from boarding this weekend and I say, that too, it's like a great plug to get here.
Vení de embarcar el fin de semana y digo, eso también, es como un enchufe bárbaro para llegar acá.
是的，显然你总是试图在俱乐部以最好的方式做事。
Yes, obviously you always try to do things in the best way at your club.
Si, obviamente uno trata de hacer las cosas de la mejor manera siempre en su club.
今天轮到我了
Today it's my turn
Hoy en día me toca
能够在我的俱乐部做得很好，能够得分并把事情做好。
of being able to do well with my club, of being able to score and doing things well.
de poder estar bien con mi club, de poder marcar y haciendo las cosas bien.
从季前赛开始，我感觉很好，身体也很好，这很重要
from the preseason so well I feel very good also physically that is important
de la pretemporada así que bueno me siento muy bien también físicamente que eso es importante
塔蒂，你总是出现在预备名单上，而你却被剥夺了进入最终名单的可能性，这是一个耐心的问题，对吧？
Tati, you always came on the reserve list and you were denied the possibility of being on the final list, it was a matter of being patient, right?
Tati, venías en lista de reservas siempre y se te venía negando la posibilidad de estar en la lista definitiva, era cuestión de tener paciencia, ¿no?
是的，显然一个人总是为了与......而奋斗。
Yes, obviously one always fights to be with...
Si, obviamente uno siempre lucha por estar con...
穿着他国家的球衣。
with his country's shirt.
con la camiseta de su país.
我也知道来到这里有多么困难。
I also know how difficult it is to be here.
Sé también lo difícil que es estar acá.
拥有一支赢得了一切的球队，一支也赢得了一切的教练组。
with a team that has won everything, a coaching staff that has also won everything.
con un plantel que ha ganado todo, un cuerpo técnico también que ha ganado todo.
我知道来到这里有多困难，但今天我必须能够来到这里，能够被选中，我感到非常高兴，非常满足。
I know how difficult it is to be here, but today I have to be able to be here, to have been chosen, and I feel very happy and very content.
Sé lo difícil que es estar, pero hoy en día me toca poder estar acá, que me hayan elegido, y me siento muy feliz y muy contento.
我记得，我必须成为边缘人的一部分，和博查·巴蒂斯塔一起，现在你进入了专业。
I had to be part of the prolimbic, I remember, with Bocha Batista, now you are in the major.
Tocó ser parte en el prolimbico, recuerdo, con el Bocha Batista, ahora estás en la mayor.
您在比赛结束后是否预料到这种可能性？
Did you expect this possibility after the race that is also on?
¿Esperabas esta posibilidad después de la carrera que también está?
不，显然人们没有想到这一点。
No, obviously one does not expect it.
No, obviamente que uno no se lo espera.
最后还得做好准备。
In the end one also has to be prepared.
Al final uno también tiene que estar preparado.
这样当这些事情也可能发生时
so that when these things can happen too
para que cuando puedan pasar estas cosas también
处于高度并能够以最好的方式，因为这也是一个非常好的责任
to be at the height and to be able to be in the best way because well it is also a very nice responsibility that
estar a altura y poder estar de la mejor manera porque bueno también es una responsabilidad muy linda también que
这是一个人必须承担的事情，无论轮到我贡献我的一粒沙，我都愿意。
that one has to take and wherever it is my turn to always contribute my grain of sand I will always be willing.
que uno tiene que tomar y de donde me toque siempre aportar de mi granito de arena siempre voy a estar dispuesto.
是的，我还没有在个人层面上和他谈过太多，但他们、整个教练组、整个团队都很好地接待了我。
Yes, I haven't spoken with him much on a personal level yet, but they have received me very well, the entire coaching staff, the entire group.
Sí, todavía mucho no he hablado con él a nivel personal, pero sí que me han recibido muy bien, todo el cuerpo técnico, todo el grupo.
这是一个非常好的团队，已经组建完毕，这一点很重要，它是新团队中的大多数。
It is a very nice group that is already assembled and that is important, it is the majority of the new ones.
Es un grupo muy lindo que ya está armado y eso es importante, es la mayoría de los nuevos.
他们对我们也很好，让我们感觉自己是其中的一部分，这是非常好的事情。
They have also treated us very well, they make us feel part of this, which is something very nice.
También nos han tratado muy bien, nos hacen sentir parte de esto, que es algo muy lindo.
如何在已经赢得一切的人和即将回归球队的人之间保持竞争？
How can you maintain a competition between those who have already won everything and those who are coming back to a team?
¿Cómo se puede mantener una competencia entre los que ya ganaron todo y los que vienen de nuevo a una selección?
学习，明显是学习。
Learning, obviously learning.
Aprendiendo, obviamente que aprendiendo.
向最优秀的人学习，这一点很重要。
Learn from the best, that is important.
Aprender de los mejores, que eso es importante.
当你到达时，你会从底层开始，就像一切都是新的一样。
You start from the bottom like everything new when you arrive.
Uno arranca de abajo como todo nuevo cuando llega.
并能够以最好的方式享受它，承担很多责任并尝试以最好的方式做事。
and being able to enjoy it in the best way, with a lot of responsibility and trying to do things in the best way.
y poder disfrutarlo de la mejor manera, con mucha responsabilidad y tratar de hacer las cosas de la mejor manera.
这很勇敢，因为我们在锋线上有一头像劳塔罗这样的公牛，他是进球机器。
It's brave because up front we have a bull like Lautaro who is a goal scoring machine.
Es bravo porque adelante tenemos a un toro como Lautaro que es una máquina de hacer goles.
你有超辣的朱利安，你也有在这里勇敢的战斗
You have Julián who is hyper spicy, you also have a brave fight here
lo tenés a Julián que es hiper picante tenés una pelea brava también acá
是的，显然。
Yes, obviously.
Sí, obviamente.
我们谈论的是世界级的高水平球员。
We are talking about world-class, high-level players.
Estamos hablando de jugadores de talle mundial, de gran nivel.
他们总是展示这一点，国家队也在他们的俱乐部中展示了这一点。
who always demonstrate it, which the national team has also demonstrated in their clubs.
que lo demuestran siempre, que lo han demostrado también la selección en sus clubes.
显然你是后来居上的，你必须学习，你必须吸收所有好的东西。
You obviously come from behind and you have to learn, you have to absorb all the good things.
Uno obviamente viene de atrás y tiene que aprender, tiene que absorber todas las cosas buenas.
如此规模的玩家并且总是知道事情肯定
of that size of players and always learning that things surely
de esa talla de jugadores y siempre aprendiendo que las cosas seguramente
我必须学习很多东西，因为我还年轻，我必须不断学习。
I have to learn a lot because I am young and I have to keep learning.
Tengo que aprender mucho porque soy joven y tengo que seguir aprendiendo.
事实上，这是一种令人难以置信的感觉。
The truth is it is an incredible feeling.
La verdad es una sensación increíble.
我想我仍然不敢相信我在哪里。
I guess I still can't believe where I am.
Creo que no me puedo creer todavía dónde estoy.
所以非常高兴并渴望继续工作。
So very happy and eager to continue working.
Así que muy contento y con ganas de seguir trabajando.
爸爸知道这件事后，他对你儿子这个地方很了解。
When Dad found out about this, he knows this place quite well, your son.
Papá cuando se enteró de esto que lo conoce bastante este lugar, tu hijo.
是的，好吧，我父亲祝贺我，就像我想象的任何儿子当他代表
Yes, well, my dad congratulated me as I imagine any son when he represents
Sí, bueno, mi papá me felicitó como imáquino que cualquier hijo cuando representa
到你们国家，我已经召集了高级团队。
to your country that I have called for the senior team.
a su país que he llamado para la selección mayor.
我很高兴，很高兴，我全家也很高兴。
I was very happy, very happy, my whole family was too so I was happy.
Estaba muy contento, muy feliz, toda mi familia también así que estaba feliz.
这几个晚上你能睡得着吗？
Can you sleep these nights?
¿Se puede dormir en estas noches?
你征求过你哥哥的意见吗？
Did you ask your brother for advice?
¿Le pediste un consejo al hermano?
对于高级团队，他告诉我要一如既往，成为一直在努力的朱利亚诺。
For the senior team he told me to be the same as always, to be the Juliano who has been working.
Por la selección mayor me dijo que sea el mismo de siempre, que sea el Juliano que viene trabajando.
日复一日地实现目标。
day by day to achieve the goal.
día a día para conseguir el objetivo.
我认为我真的很享受这段经历，最重要的是，我还从阿根廷团队的所有参考资料中学习。
I propose that I really enjoy the experience and, above all, also learn from all the references that are here in the Argentine team.
que se proponga así que sea yo que disfrute mucho de la experiencia y que sobre todo también aprenda de todos los referentes que hay acá en la selección argentina.
晚上睡觉的时候你会想这些吗？
At night when you go to sleep, do you think about it?
A la noche cuando te vas a dormir, ¿lo pensás?
这些天会发生什么？
What can happen these days?
¿Qué puede pasar en estos días?
嗯，最重要的是我每天关注的事情，也是我的……
Well, more than anything I focus on the day to day, as is my...
Bueno, más que nada me focalizo en el día a día, como es mi...
我的 DNA，但很明显，当你晚上睡觉时抬头一看，你会说，我今天正在训练。
My DNA, but obviously when you go to bed at night and look up you say, I was training today.
Mi ADN, pero obviamente cuando te acostás a la noche y mirás para arriba decís, hoy estuve entrenando.
阿根廷队是最大的球队，也是许多人梦想成为的独特球队。
The Argentine team is the largest and is something unique where many dream of being.
La selección argentina es la mayor y es algo único donde muchos sueñan estar.
朱利亚诺，10号空着，这两个FIFA日期，你老子用了。
Juliano, 10 is vacant, these two FIFA dates, your old man used it.
Juliano, la 10 está vacante, estas dos fechas FIFA, tu viejo la usó.
你就没有更多的事情要问他吗？
Don't you have more to ask him?
¿No tenés más a pedirle?
不，不，我们清楚地知道那是谁，那是狮子座，我们的最高点。
No, no, we know exactly who it is, that it is Leo, our maximum.
No, no, sabemos la diez de quién es, que es de Leo, de nuestro máximo.
国家的标杆，所以我们很高兴。
benchmark of the country, so we are happy.
referente del país, así que estamos contentos.
11也是，11也会唱歌给你听
11 too, 11 will also sing to you
La 11 también, la 11 también te va a cantar
11 岁的时候，我们也知道 Del Fideo 属于谁，我想他们会向他致以应有的敬意。
At 11 we also know who Del Fideo belongs to and I imagine they are going to pay him a nice tribute as he deserves.
A la 11 también sabemos de quién es Del Fideo y imagino que le van a hacer un lindo homenaje como se merece.
他是阿根廷队的伟大代表，我们非常喜欢。
a great representative of the Argentine team and we enjoyed it very much.
un gran representante de la selección argentina y que lo disfrutamos muchísimo.
朱利亚诺，一切都发生得很快，从与国家队参加奥运会的友谊赛，到被召唤参加奥运会，现在是一场重要的比赛，我说......
Everything happened very quickly, Juliano, from the friendlies with the national team for the Games, to being summoned to the Games and now the big one, I say...
Se dio muy rápido todo, Juliano, de los amistosos con la selección para los Juegos, de estar convocado a los Juegos y ahora ya la mayor, digo...
我想象的20-24，我不知道你是否想象过。
a 20-24 that I imagine, I don't know if you imagined it.
un 20-24 que imagino que no sé si lo imaginaste.
是的，事实是，一切都发生得很......
Yes, the truth is that everything happened very...
Sí, la verdad se dio todo muy...
很快，Super23、奥运会的友谊赛就开始了。
very quickly, there are the friendlies in the Super23, the Olympic Games.
muy rápido, hay de los amistosos en la Super23, de los Juegos Olímpicos.
住在马德里竞技队。
staying at Atlético de Madrid.
el quedarme en el Atlético de Madrid.
对于高级团队来说，事实是一切都非常快，显然你必须留下来并保持坚定和确定。
The senior team, the truth is that everything was very fast where you obviously have to stay and be firm and sure.
La selección mayor, la verdad es que fue todo muy rápido donde hay que obviamente mantenerse y estar firme y segura.
队中很多人都在国家队。
Many on the team are in the national team.
Muchos en el equipo están en la selección.
现在穆索加入了，你、莫利纳、德保罗、朱利安也加入了。
Now Musso joins, you, Molina, De Paul, Julián joined.
Ahora se suma Musso, te sumaste vos, Molina, De Paul, Julián.
这是一个迷你选择。
It's a mini selection.
Es una mini selección.
是的，事实是我们是一支很棒的乐队，马德里竞技有很多阿根廷人，所以我们很高兴。
Yes, the truth is we are a nice band there, there are many Argentines in Atlético de Madrid, so we are happy.
Sí, la verdad somos una linda banda ahí, que somos muchos argentinos en el Atlético de Madrid, así que estamos contentos.
订阅！
Subscribe!
¡Suscríbete!